https://www.youtube.com/watch?v=hWglK8nWh60
https://www.youtube.com/watch?v=GG4mftkQVrs

# Indicar la version del git 
git version
# Para vincular con el repositorio local decirle que vamos a trabajar con git
git init 
# Nos muestra si los archivos es "M" se modificaron, A añade al git para su seguimiento, o eliminaron, ? significa que no se esta haciendo seguimiento
git status -s
# Lo agrega al local
git add index.html     hace seguimiento de un solo archivo
git add .     hace seguimiento de todos los archivos
git status -s        Vemos que se añadio "A"
# Commit permite hacer una version de nuestro archivo "A" al git
git commit -m "Agregamos archivo nuevo"

2 Revertir cambios
# Muestra todos los commit que hemos hecho
git log --oneline
# Para revertir un cambio toman el identificador ejm "9872as" 
git reset --hard 9872as
git add .
git commit -m "se revertio cambio"

3 Guardar todos ewstos archivos en la nube con la url 
git remote add origin https://github.com/crccode/primer_modulo.git
git push -u origin master
Nota si se modifica un archivo aparecera "M", debemos enviarlo al area temporal commit

4 Pull compara los archivos que tenemos en el git hub y lo trae al local
git pull
5 Fetch sincroniza si se hizo algun cambio en la nube y lo compara lo deja igual local=nube 
git fetch   1231
